---
title: "お祭り"
---
# お祭り

???+ info "収集品情報"

    | 項目 | 値 |
    |---|---|
    | 章 | [朔月の汐](index.md) · チャプター 8 |
    | 収集日 | 772/07/32 |
    | レア度 | souvenir |
    | 保管機関 | 鳩 |

<p>風吹かば花が散る、雨のような星の雫、</p>
<p>賑やかなる街を行く。</p>
<p>笛が鳴り、光照らし、一夜は游龍の如く。</p>
<p>【お祭りは絶賛準備中、優先入場できた鳩は新しい帽子を被ってGinoを引っ張りながらあっちこっち回っている。】</p>
<p>Gino：前を見ろ。うっかり迷子になるなよ。</p>
<p>鳩：大丈夫だって！せっかくこんな賑やかな場所に来たんだから、楽しまなきゃ！一般入場が始まったら人が多すぎて美味しいものが買えなくなっちゃうよ、ショーも控えてるし。</p>
<p>【Ginoはため息をつき、諦めて鳩に引っ張られていくことにした。】</p>
<p>鳩：(小籠包を咥えながら）あれ？どうしたのGino、眉をひそめて。お腹でも痛いのか？</p>
<p>Gino：いや…鳩、ちょっと用事があるから先に自分で回っといて。迷子にはなるなよ、ちょっとしたら戻ってくるから。</p>
<p>鳩：え？何するの？</p>
<p>Gino：別に、すぐ戻る。</p>
<p>【鳩は少し困惑しながらも頷いた。お祭りにあるたくさん見たことのない食べ物が鳩の好奇心を搔き立てた。それらを食べながら歩いていると、横目で何か輝くものをとらえた気がした。振り返ってみると、そこには線香花火を持った何人かの子供がいた。】</p>
<p>鳩：やっほー！何遊んでるの？</p>
<p>子供A：線香花火！お姉ちゃんも一本いる？</p>
<p>【鳩は線香花火を手に取った。火をつけると火花が咲いて流れ星のように散り、大気の中で消えていく。】</p>
<p>子供B：ねえ、そろそろ花火が上がる時間だよ！天狗が来る！</p>
<p>【祭りに来た人々が一斉にカウントダウンを始める。3、2、1、数えきれないほどの花火が打ち上げられ、夜空に咲き誇る。それらの多くは神話の中の生き物を描いているが、南の空に咲いた一輪だけが黄緑色で人の笑顔のような形になっている。】</p>
<p>鳩：(目を細めて空を見る）あの花火、変な形をしている。わざとなのか？</p>
<p>Gino：ポッポ！(肩を軽く叩く）</p>
<p>【鳩は火をつけた線香花火を手に持ったまま振り返る。Ginoはいつの間にか彼女の背後に立っていた。背を向けた空に花火が一つ、また一つ昇っては咲いて散りゆく。散り落ちてくる光は鳩の驚いた顔を照らした。】</p>
<p>鳩：あ、Gino！ほら見て！花火がすっごくきれいだよ！<br/></p>
